Olá povo abençoado do Brasil eu quero
dar um alerta a todos os cristãos e não
é só cristãos as pessoas de bem em
qualquer lugar desse país onde tenha
eleições de segundo turno Preste
bastante atenção Onde tiver candidato do
PT rede PSOL e
pcdb essa turma aí durante 4 anos lutam
contra nossos princípios chega agora na
eleição é tudo bacaninha dão uma de
gente de família sabe escondem a sua
ideologia você não pode ser enganado é
ideologia deles eu enfrentei esses caras
em várias audiências públicas no
Congresso Nacional eu sei o que que eu
tô falando tô te dando um alerta o voto
é seu querido ninguém andando o seu voto
agora não fique Eles são muito bons de
discurso é só ver o que aconteceu no
Brasil né É só ver olha os esquerdopatas
como eu chamo eles são excelentes no
discurso mas a prática é totalmente
contrária aos valores cristãos e as
pessoas de bem então não vote tem algum
candidato disputando o segundo turno aí
na tua cidade que é do PT do PSOL do PC
do Boi da rede
não dê Voto para essa gente luta contra
nossos princípios o tempo todo que Deus
abençoe você Deus abençoe sua família
Deus abençoe o
[Música]
Brasil